[총소리]
[어두운 음악]
(지애) 친구들을 배신했어
[총소리]
친구들을 배신했어
[흐느끼는 소리]
[의미심장한 효과음]
(수지) 죄수의 딜레마
배신을 하면 공멸하지만
협동을 하면
모두에게 이익이 되는 심리 게임
[자은의 옅은 숨소리]
[한숨]
[음악: '피라미드 게임' OST]
[총소리]
나 처음 전학 왔을 때 니들 다
개극혐이었어
(재형) 아, 그것도 죄가 돼?
난 지금도 자주 싫어하는데
[총소리]
난 애들 도촬했잖아
주로 삼각근, 반성해
[총소리]
(수지) 난
거짓말도 잘한다?
[총소리]
난...
난 옛날에
[총소리]
(수지) 니가 착하니까
옆에 있는 내가 안 착해 보이잖아
[총소리]
방금 넌 뭐, 주인공이야?
(재형) 성수지, 말 좀 예쁘게 해
[총소리]
자은이 넌 말 좀 덜 이쁘게 해
그러게, 난 좀 맞아야겠다
[총소리]
- (지애) 아!
- 표지애, 넌 왜 갑자기 내숭이야?
니가 시끄러운 건데
[총소리]
나 디스 한 거야?
(수지) 넌 좀 시끄럽긴 해
[총소리]
난 재밌는데
- 우와
- (재형) 너 웃어?
- 넌 그만 착하라니까?
- (수지) 재밌냐? 왜 웃어?
- (수지) 일로 와
- (재형) 어쨌거나
(지애) 왜 나한테만 그래
[학생들의 웃음]
[총소리]
- (재형) 너희, 아오
- (수지) 너는
[총소리]
[딸깍딸깍하는 소리]
아무리 생각해도
우리 죄는 이 정도인데
(수지) 넌 어떤데?
그거 알아?
넌 방금 좀 망했고 우린
우리가 됐어
[장면 전환 효과음]
[아이들의 노는 소리]
[긴장되는 음악]
(아이1) 아, 쟤 쳐다보는 것 좀 봐
[장난감 총소리]
불쌍해라
(아이2) 아, 어떡해
[아이들의 웃음]
야, 어떡해
[장면 전환 효과음]
[옅은 숨소리]
[속삭이며] 아이씨, 좆 되겠네
(은별) 뭐 해, 하린이한테 신호 오잖아
백하린 또 빡돌게 할래?
말려
야, 표지애, 너 나와
씨, 나오라고
(다연) F 아니면 내가 너
못 건드릴 거 같냐?
- 그만해라
- (다연) 뭐?
비켜, 이 씨발
(은정) 그만해
(다연) 이 미친년들이
[긴장되는 음악]
(은정) 어!
[학생들의 놀란 신음]
[은정의 거친 숨소리]
(다연) 아이씨, 이 씨발!
[학생들의 비명]
[학생들의 힘주는 신음]
[당황한 숨소리]
[은정의 놀란 숨소리]
[긴장되는 음악]
[무거운 효과음]
[은정의 거친 신음]
- (수지) 119, 명자은 119 빨리!
- (은정) 아, 씨발!
(예림) 자은아, 빨리!
[은정의 비명]
[날카로운 효과음]
[은정의 괴로운 신음]
[음악: '피라미드 게임' OST]
[사이렌 소리]
아이씨, 진짜, 씨
[한숨]
[긴장되는 음악]
[주형이 코를 훌쩍인다]
[통화 연결음]
[의미심장한 효과음]
(순애) 이년들이
기어이 사고를 치네, 쳐
그래서 얼마나 다쳤다는 거야, 어?
[한숨]
알았어
알았다고, 새끼야
기다려, 어? 확 그냥, 쯧
에이씨, 에휴
[통화 종료음]
[초조한 숨소리]
다 제 불찰입니다
사과는 됐고
입단속이 선이에요
(이화) 여자애들, 선생, 체험 강사 등등
밖으로 말 돌지 않게
(순애) 그럼요
철저하게 하겠습니다
김 대표님 도착하시면...
그 애
심은정이라는
후원받는 애였던가요?
[어두운 음악]
뭐가 어떻게 됐다는 거요?
누가 누굴 패?
(다연) 고은별
아까 나한테 덫 친 거지?
나 펌프질해서 지보다
내가 더 엿 되게 하려고, 맞지?
아, 맞아, 아니야?
그걸 왜 밟아 놓고 알아?
아이, 죽여 버려, 씨
[휴대 전화 진동음]
(다연) 아, 받지 마, 씨발
백하린은?
하린이는 지금 어디 있어?
병신아
(설하) 정신 잡아
그 썅년이 니 아빠 새끼한테서
너 도와줄 거 같아?
좆 까
그동안 존나 쓸모없이
시녀 짓 하더라니
정신 잡으라고
[긴장되는 음악]
서도아
얘 뭐라냐?
우리 집 운전 기사 딸년 주제에
(다연) 붙여 주니까 우정 같냐?
주제 파악해
니가 왜 내 친구인 척이야, 너
그냥 내 시다바리야, 구설하
따까리, 셔틀
어?
가서 술이나 셔틀 해 와
그냥 뒈져
[달그락하는 소리]
아이씨
성수지가 이길 거야
뭐?
걘 최소한 누가 자기 편이고
아닌지는 알거든
[휴대 전화 진동음]
(도아) 네, 아빠
[긴장되는 음악]
[다연의 긴장한 숨소리]
좀 안 좋아
지금 상황이 심은정...
그러니까 F가 아닌 등급을
A가 아닌 김다연이 폭행한 건데
너무 금기잖아
그래서 말인데 하린아
충언이라고 생각하고 들어 줘
차라리 게임을 없애면 어때?
(은별) 우리 그냥 학폭을 하자
아, 물론 넌 학폭 같은 거 안 하지
우리가 할게
내가
[의미심장한 음악]
피라미드 게임이어야 돼
어?
(보육원 교사) 자, 지금부터
우리 게임을 하나 할 거예요
잘하는 사람한테는 상을
못하는 사람한테는 벌을 줄 거예요
[의미심장한 효과음]
[아이들의 웃음]
(아이3) 재밌지?
우리 지금 게임하는 거야
[아이들의 웃음]
꼭
게임이어야 돼
알았지?
[장면 전환 효과음]
[아이들의 웃음]
어? 저기 자은이다
(아이들) 자은아, 놀자
명자은!
아, 빨리 와!
(아이4) 명자은 얼른 놀자
(아이3) 아, 자은아, 놀자
[강조하는 효과음]
[옅은 한숨]
(수지) 역시 얼굴에
죄책감이 없는데?
부활했네?
(수지) 혹시나 해서 물어보는 건데
반성하고 그만둘 생각
없지?
조금이라도 있으면 지금 말해
참고할게
그걸 왜 나한테 궁금해하지?
- 뭐?
- 자은이한테 물어봐
[어두운 음악]
(성아) 저기...
옷 모자라지? 빌려 줄까?
(지애) 어?
(재형) 으휴, 치워
니 33 반에 맞으라고 주는 거야?
흠, 자, 내 거
(자은) 여기 내 옷도 있어
(재형) 아니, 이 사람들이, 진짜
너 174 넘는다고, 어?
왜 다들 자기 몸을 몰라?
고마워
고마워, 정말
아이!
아, 왜들 이리 다운 돼 있어?
(재형) 어, 그래
♪ 뭐가 문제야 say something ♪
♪ 분위기가 겁나 싸... ♪
할 수밖에 없겠구나, 응
흠, 심은정은 괜찮나?
검사 끝나면 연락 오겠지
수지는?
잠깐 밖에 나간 거 같아
(재형) 이제 수지까지 우리 이렇게가
[문소리]
최최종 멤인 거지?
[예림의 옅은 숨소리]
(수지) 아직, 기다려
(재형) 뭐냐, 쟤넨?
백하린이 염탐하고 오래?
아님 또 우리 찍먹 하러 왔냐?
(수지) 하지 마, 송재형
은정이는 좀 어떤지 걱정돼서 왔대
[어두운 음악]
(은별) 니들 중에
우리는 F를 뽑을 거야
동의하는 사람?
[장면 전환 효과음]
[휴대 전화 진동음]
(은별) 예림, 어떡해
은정이는 괜찮을 거야
통뼈잖아
그나저나 다연이한테 많이 빡쳤지?
하린이랑 난 니 편이야
A등급끼리 김다연에 대한
처벌을 정할까 해
다연이 어떻게 해 줄까?
원하는 게 있으면 말해
하, 씨, 뭔 얘기를 하려나 했더니
이거나 먹어
(은별) 그럼 넌 우리한테
다 양도하는 걸로 안다?
나중에 딴말하기 없기?
저 관종 년이
[입소리를 풉 낸다]
(은별) 하린아, 니 말대로 했어
[휴대 전화 문자 발신음]
[한숨]
[문소리]
[휴대 전화 조작음]
(수지) 심은정 아직 연락 안 돼?
수영부 코치님도 도착했다니까
곧 소식 올 듯?
[초인종 소리]
[재형의 놀란 신음]
뭐야?
[주형의 피곤한 숨소리]
[헛기침]
어...
심은정은
서울 서심병원으로 옮겼고
응, 거기서 수술을 받을 거야
(주형) 봐서 알겠고
굳이 말 안 해도 알겠지만
괜한 사고 갖고
10대들 상상력 동원해서
소설을 집필하시거나
밖으로 확산시키는 일 없도록 하자
[어두운 음악]
[기가 찬 숨소리]
[의미심장한 효과음]
(수지) 은폐
담임 혼자 덮을 수 있는 일이 아니야
니들 부모
교장
(주형) 무엇보다 은정이 부모님이
조용히 넘어가길 원하신다
알아듣지?
(재형) 담임 진짜
예, 많이 버세요
(주형) 그러게, 이것들아
내가 격하게 장난치고 놀지 말랬지?
아, 어떻게 여고가 더해, 더
김다연
너는 서울로 복귀하면 두 달 동안
복도 벌 청소야, 알았어?
학폭위 소환이 아니라요?
학, 학폭위?
(주형) 맨날 니들 입으로 안 그랬냐?
게임이라고?
[웃으며] 성수지, 넌 뭐, 진지충이야?
학폭위는 무슨, 하, 참
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 문자 수신음]
(코치) 은정이 선수 생활
어려워질 수도 있다
[한숨]
니가 잘 위로해 줘라, 부탁한다
(다연) 청소
[다연의 실실거리는 웃음]
집에서 아줌마 불러와서 해도 되죠?
아, 개 귀찮네, 아이씨
(주형) 야, 너 이 새끼
너 술 처 마셨어? 어?
- (예림) 이 씨발 년이, 야
- (자은) 예림아, 안 돼
(예림) 야, 씨발 년아!
[학생들의 말리는 소리]
어쩔 거야, 어쩔 거냐고!
(다연) 아, 심은정 여친
아이씨, 안 놔?
아, 뭐, 니 남친 뒈졌어?
안 뒈졌으면 됐잖아!
놓으라고!
씨발, 집 좀 산다고 봐줬더니
(예림) 뭐, 이 씨발 년아!
(자은) 예림아, 재형아, 예림이 좀
씨발, 어쩔 거냐고!
(자은) 재형아, 예림이 좀
(주형) 임예림!
너 수학여행 중이라고
내가 벌점 못 때릴 줄 알아?
[의미심장한 음악]
너 연예인 된다며!
생기부 관리 안 할 거야, 어?
[학생들의 소란스러운 소리]
[장면 전환 효과음]
[다연의 웃음]
저스트 셧 업
[호루라기 소리]
(지애) 아, 잘못했어, 아, 잘못했어
(다연) 슛 들어간다
스트립 쇼
[웃음]
(다연) 미친년들이
[은정의 당황한 신음]
[학생들의 놀란 신음]
[장면 전환 효과음]
[학생들의 소란스러운 소리]
[의미심장한 음악]
(다연) 아, 놓으라고!
(수지) 예림아, 손 놔
내가 보내 볼게
나락
(다연) 아이씨, 진짜
[씩씩거리는 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 메신저 수신음]
(하린) A등급에서 통보할게
곧 김다연에 대한
처벌식이 있을 거야
(주형) 뭐야? 뭐 하는 거야?
뭐 하는 거야? 어?
[의미심장한 효과음]
(수지) 죽어도 게임은 포기 못 하겠다?
그래
어디 끝까지 가 보자
[문소리]
(예림) 야, 심은정, 언니 왔다
안녕하세요?
(은정 모) 어, 그래, 왔구나
[예림의 웃음]
야, 너 괜찮냐?
[웃으며] 편해 보인다?
(예림) 어머니, 식사하셨어요?
나 때문에 또...
나 때문에...
[어두운 음악]
[휴대 전화 진동음]
(선희) 딸, 전화 안 받네?
서울은 잘 도착했어?
[훌쩍이는 소리]
[휴대 전화 조작음]
(자은) 나 때문에 친구가 다쳤어
나 무서워
너무 괴로워, 엄마
[깊은 숨소리]
[의미심장한 음악]
[장면 전환 효과음]
[옅은 한숨]
[의미심장한 효과음]
[의미심장한 음악-계속]
[긴장되는 음악]
(학생1) 나 2학년 5반 소문 들음
(학생2) 특혜반? 소문 뭐?
(김 선생) 이제 기말고사인 거 알지?
공부 좀 하자, 공부 좀, 이 18살들아
대학 안 갈 거니?
(학생1) 수영 국대 후보 걔
(학생2) 심은정?
(학생1) 무릎 나갔대
김다연한테 맞아서
[한숨]
기사 어른들이 막고 계신 거죠?
(중연) 집안 꼴이 엉망이야
그 수영하는 애
QB 법무 팀에서
적절히 보상도 했고
입조심도 시켰고
학교 애들은 문제없겠지?
도아 넌 한동안 하린이 자중시켜
(도아) 아빠
지금 상황에선 기사가
하나도 안 나는 게
더 크리티컬 해요
그게 무슨 소리야?
(도아) 요새 애들 사이에서 유행하는
메신저 앱이에요
여기서 수영 국대 후보가
학폭을 당했다는 소문이 돌았어요
커뮤니티로도 번졌고
해시태그는 기역, 디귿, 이응
김다연
[전화벨 소리]
잠깐만
흠
[수화기 드는 소리]
(중연) 네, 아유, 예
[휴대 전화 진동음]
[긴장되는 음악]
아, 네
아, 어제...
아, 예
[중연이 계속 말한다]
[한숨]
[장면 전환 효과음]
(하린) 저한텐 증거가 있잖아요
회장님껜 니가 비행기 타겠다고
직접 말씀드려
[딸깍하는 소리]
내 횡령 증거?
그래, 함께 터트려라
난 그분 아들이야
(현준) 니들끼리 하는 놀이?
나이가 몇인데
감히 백연 이름 걸고 뭐 하는 짓이야!
할머니가 아빠한테
자주 하시는 말 있죠?
'멀텅하다'
(하린) 멀텅하긴
아빠한테 폭탄은
횡령 증거가 아니라 저예요
무슨 뜻인지 모르세요?
건드리지 말라고
나
(이화) 여보, 지금 서 원장하고
통화가 됐는데
왜 그래요?
[떨리는 숨소리]
(은별) 예고한 대로
A등급에서 알릴게
수학여행 중 D등급 심은정이
폭행을 당한 건에 대해
B등급 김다연이 받을
처벌이 정해졌어
김다연은
오늘부터
무등급
무등급이란
[문소리]
[옅은 한숨]
김다연
나와
(주형) 안 들려?
나와!
[긴장되는 음악]
(주형) 김다연은 강제 전학 수순이다
아, 씨발! 짜증 나
아, 씨발, 지가 뭔데, 씨
씨발! 아이씨
아, 아!
[다연의 씩씩거리는 숨소리]
잘한다, 잘해, 어?
더 해 봐
아휴
앉아, 인마
꺼지세요
이게 진짜 선생한테, 이씨
너 도와주러 온 거야, 어?
아버님 얼마 내실 수 있다니?
뭐, 전학이야 가겠지만
이 액수에 따라서는
그쪽 학교에 널 피해자로
만들어 줄 수도 있는데
어때? 잘 말씀드려 볼래, 응?
[달려오는 발소리]
[긴장되는 음악]
[병오의 화난 숨소리]
이 씨발 년아
똑바로 서!
아이씨, 아유!
[다연의 아파하는 신음]
[당황한 신음]
아유, 씨발
아유, 씨
아유, 씨, 어유!
어, 저, 저, 아버님, 저...
너 때문에 되는 일이 없다
이 씨발 년아, 어?
야, 이씨
[작은 소리로] 강전? 김다연이?
진짜 강전이라고? 대박
강전이면 뭐야?
학폭 인정된 거야, 설마?
[학생들의 수군거리는 소리]
[의미심장한 음악]
[리드미컬한 음악이 흘러나온다]
(승화) 이것만 해도
바로 계정 폭파, 추적 불가
참 쉽죠?
아, 만들어 달라던 아이디랑 비번들
[휴대 전화 진동음]
(수지) 감사합니다
애들한테 나눠 줄게요
근데 걔들이 여기서 소문을 낸다고?
구전 설화냐?
이번 시험 범위긴 해요
기사나 막을 줄 알지
이런 거까진 검열 못 할 거거든요
그 어른들은
역시
똘똘이 스머프야
갈게요
[휴대 전화 진동음]
[옅은 한숨]
(예림) 고마워
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
(수지) 저 표정
전에도 본 적 있어
명자은 너 왜?
[떨리는 숨소리]
[의미심장한 효과음]
김다연 다시 교실로 보내요
(이화) 눈에 띄지 말고 교실로 가
너야말로
김다연 돌려놓으라고
(이화) 그럼 잘했어야지
니가 망해 놓고 어디 와서 행패야
아직 9살짜리야?
건드리지 말랬지
[어두운 음악]
건드리지 말랬잖아, 이 게임!
[다가오는 발소리]
[화난 숨소리]
(이화) 오셨어요?
내가 말씀드렸어
널 무척 아끼시잖니
어떻게 하기로 했어?
오전에 기사 나갔습니다
자네, 이 방 왜 차지하고 있어?
죄송합니다
하린아
네
[초순의 옅은 숨소리]
학교만큼
인간 군상을 속속들이
연습할 곳이 없어
[의미심장한 음악]
생존력, 리더십
위에 서는 습관
귀한 내 새끼
(초순) 니가 원하는 건
내가 뭐든
다 해 줄 참이다
단
니가 멀텅하게 굴지만 않는다면
수업 들으러 가라
[재형의 탄성]
맛있어, 맛있어
아, 씁, 김다연 강전 결말이면
그래도 인과응보랑 좀 닮았나?
아직 백하린이 남았어
아
(수지) 익명으로 협조한 애들이 셋
오성아, 윤예원, 조유림
게임을 없애려면 훨씬 더 모아야 돼
그리고 녹음 파일은
조금만 더 기다려 줘
방법을 찾고 있어
나도 뭐든지 할게
[웃으며] 근데 우리 팸
드디어 마라탕 먹는다, 갬동
[재형의 웃음]
(재형) 언제부터 이 알싸한 게
우정의 상징이었어? 응?
아, 그리고 우정인데
우리 자은이는?
아니, 그럼 예림이는?
예림이 연습실
근데 나 예림이랑 같은 팸 될 줄
상상도 못 했다?
[재형의 한숨]
자은이는
배 안 고프다고 먼저 집에 간대
참 나
예림이도 씩씩한데
왜 지가 입맛을 잃어?
어휴, 오지랖쟁이
[피식하며] 크고 귀여워, 흥
[긴장되는 음악]
(수지) '오지랖'?
아니, 그 표정
죄책감이었어
[재형의 탄성]
(재형) 맛집이네, 맛집이야
[문소리]
[날카로운 효과음]
[무거운 효과음]
[당황한 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
소은이한테 다 들었어
(선희) 너...
자은이 너 정말
친구한테 그랬어?
진짜야?
잘못했어요
잘못했어요...
[어두운 음악]
[서러운 울음]
엄마, 엄마...
눈이 왜 그래? 부었는데?
신경 꺼
뭐?
[의미심장한 음악]
(신예) 어?
하린아
[음악: '피라미드 게임' OST]
아, 정신이 없어 가지고
야, 근데
아무리 담임이 까먹는다고
니들도 까먹어? 반장
기말고사 안 봐? 어?
(주형) 아, 이것들을 진짜
책상 빨리빨리
한 줄로 안 만드냐, 어?
도미영, 송재형 양쪽 끝 줄
최대한 창문으로 붙이고
뭐 해?
[휴대 전화 진동음]
(은정) 시험 잘 봐라
[옅은 한숨]
(교사) 커닝하지 말고
[의미심장한 음악]
[노크 소리]
(김 선생) 질문 있는 사람?
17번 갑자기 추가된 문제죠?
(김 선생) 17번?
(도아) 1번에 3번
- (지영) 엥? 아, 오케이, 오케이
- 2번에 1번
- (성아) 1번?
- (도아) 아, 3번에 2번
- (지영) 3번에 2번?
- (도아) 4번에 1번, 5번에 1번
서도아
17번 답 뭐야?
1번
아이씨
조금만 더 고생해, 얘들아
끝나면 축제야
다음 시험도 잘 보고
[학생들의 말소리]
(도아) 서술형 1번에 4개
(학생들) 4개?
[학생들의 말소리]
[문소리]
(연두) 삼각함수?
나 알거든?
사인, 코사인이랑 다른 거잖아
[의미심장한 음악]
아니야?
정연두 성적 높지?
중간고사 때 올 2등급이랬나?
야, 자은이는?
어? 없네?
벌써 집으로 휘리릭?
[장면 전환 효과음]
[의미심장한 효과음]
신경 꺼
[장면 전환 효과음]
[한숨]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[바스락거리는 소리]
(승화) 네
- 네, 감사합니다
- 고맙습니다
[문 종소리]
[옅은 한숨]
[한숨]
마시고 싶은 건 소주인데?
팔아요?
한 병에 5,000만 원
미성년자 프리미엄
[한숨]
뭔데?
(수지) 명자은이 벽을 쳐요
갑자기
음...
(휴대 전화 속 지영) 수지 대신
나랑 손잡자, 어때?
아, 성수지 쏘패 같잖아
공감 능력 완전 바닥...
아는 목소리야?
박지영
(휴대 전화 속 지영) 난 처음부터
사실 자은이 너랑...
명자은?
설마 자은이 폰에 몰래
(휴대 전화 속 자은) 그렇게 말하지 마
내 친구한테
수지는 멋있고
그래서 부럽고 좋은 애야
박지영 너야말로 다 들었어
하린이 염탐꾼이지?
꺼...
꺼, 꺼져
(수지) 미성년자한테 술은 안 팔아도
미성년자 폰에 녹취 어플은
심어 놓나 보죠?
또라이지, 너?
(승화) 자은이를 찾아온
백하린 버전도 있는데
이거 들으면 우리 공범이다
콜?
콜
(승화) 와, 이럴 땐
안 듣고 '믿어요'
이게 우정물 아니야?
들어야 믿죠
성수지스럽다
[한숨]
(승화) 아, 그 전에
이거부터
[무거운 효과음]
[옅은 한숨]
(희석) 그래서 목격자는?
이런 미친놈들이
하필 생활관에서, 씨
[긴장되는 음악]
상부에 보고하긴 뭘 보고해!
입조심해
폭행 아니고
아직 사고야
(신예) 예원아, 이거 먹을래?
(성아) 어? 자은아
발밑에 내 이어폰 좀
뭐 해?
명자은, 매점 가자
메론빵 아직 남았대
[장면 전환 효과음]
(휴대 전화 속 하린) 방금 이건
성수지가 한 거야
자은아, 니가 내 피라미드를 망치면
[장면 전환 효과음]
[한숨]
저 답답이
(하린) 난 지금부터 수지를
학폭 가해자로 만들 거야
[음악: '피라미드 게임' OST]
니들이
김다연한테 한 것보다 더 끈질기게
뭐?
(하린) 수지가 어딜 가든
뭘 하든 누굴 만나든
수지를 계속 가해자로
살게 할 거야, 평생
그렇게 되길 바라?
하지 마
하, 하지 마, 제발
(하린) 그러니까 그 손 놓고
F로 돌아가
니 자리로
[힘겨운 숨소리]
그럼 이제 다른 애들은 안 건드려
부탁이야, 자은아
넌 나한테 갚아야 될 게 있잖아
안 그래?
[장면 전환 효과음]
[의미심장한 효과음]
[장난감 총소리]
[한숨]
[장면 전환 효과음]
내가...
내가
F로 갈게
[한숨]
[장면 전환 효과음]
자은이는 당분간 좀
금쪽이 같을 거야
시간을 줘
왜, 왜? 뭔 일인데?
난 오케이
다음 작전이나 말해 주셔
이 미친 게임을
1년 반이나 견딘 애들이
눈치 못 챘을 리 없어
(수지) 백하린은 금이 가기 시작했고
우린 우리가 됐다는 거
그걸 이용하자
응?
[의미심장한 음악]
내가 게임을 없애겠다고 했잖아
혼자는 못 해
도와줄래, 신예야?
같이 안전해지자
다 같이
(재형) 신예, 하이
(예원) 하이
[재형의 옅은 웃음]
[재형의 탄성]
응, 정연두는?
예림이파잖아
우리 쪽에 붙지 않을까?
[장면 전환 효과음]
사인, 코사인이랑 다른 거잖아
아니야?
[장면 전환 효과음]
정연두는 보류야, 좀 걸리는 게 있어
(재형) 아
(수지) 만약 실패하면 내가 F가 될게
근데 난 해낼 거거든
같이 안 할래?
[강조하는 효과음]
(해준) 할게
나한텐 피해 안 온다는 것만
약속해 줘
[문소리]
자은아
백하린이 무슨 짓을 했든
이번엔 나 안 쫄았어
나랑 놀자
(수지) 이게
생각해 보면 내가 F였을 때
제일 듣고 싶었던 말이었어
너도 잘 생각해 봐, 명자은
친구라며
우리
[처연한 음악]
[훌쩍이는 소리]
[문소리]
[예림의 옅은 숨소리]
(예원) 어? 명자은은?
너희 팸 아니야?
아, 집안일이 좀 있대
궁금한 게 있어
왜 더 빨리
누구한테든 알리지 않았어?
(수지) 비난하는 건 아니야
근데 아무리 게임이었다곤 해도
어느 순간부터
싸한 건 느꼈을 거 같아서
이거 학폭이잖아
(성아) 우리도
잘못이 없다곤 할 수 없으니까
(해준) 지금까진
우리 영역이 침범당한 적도 없었고
(유림) F만 아니면
안전했잖아
까놓고 말해서
하, 맞아
나라도 그랬을 거야
게임 당일까지
우리 총 13명이 될 거야
지금 접촉 중인 애들 있어
13명? 13명이 되면?
그날 과반수가 된 우리가
게임을 포기하는 거야
[음악: '피라미드 게임' OST]
(성아) 포기한다고? 어떻게?
(수지) 이 반에서
늘 강조되던 게 있어
'이건 우리 모두의 게임'
모두의 게임이 아니게 되면
게임은 무효해져
흠, 서로가 서로를 많이 믿어야
성립되는 전략인데?
필승법치곤 꽤 성수지답지 않네?
내 말이, 찌찌뽕
어? 잠깐
이거 왠지...
[피식하며] 맞아
어떤 답답이가 아니었으면
생각 못 했을 거야, 이런 방법
내가
F로 갈게
[어두운 음악]
[한숨]
[깊은 숨소리]
씨
[의미심장한 음악]
[의미심장한 효과음]
(수지) 지난번 거랑 다른 거죠?
(승화) 지난번 거랑 다른 거고
몰래 설치하고
전원 버튼만 누르면 끝
하, 괜찮겠냐?
(수지) 녹취 다 땄으니까
들었을 거 아니에요
게임만 끝내선 안 돼요
백하린까지
거기까지 가야 돼요
그래서 이게 필요하고
파이팅
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 효과음]
(수지) 매달 마지막 주 목요일
피라미드 게임의 날
[학생들의 말소리]
- (지애) 자은아
- (재형) 어? 하이, 자은!
[재형의 신난 신음]
[재형의 당황한 신음]
친한 척하지 마
뭐지?
[흥미로운 음악]
나 왜 방금 설레었지?
몰티즈가 도베르만인 척하는
그런 거
응, 개 멋있었네
자은아, 나 더 꼬나봐 줘
어, 더 꼬나봐...
[재형의 놀란 신음]
어! 괜찮...
[익살스러운 음악]
봤어?
하, 이 정도면 미슐랭이야
[탄성]
(지애) 근데 요새 자은이
진짜 왜 저러지?
완전 옛날로 백스텝 한 느낌인데
시험 망쳤나?
하, 넌 명자은을 몰라도
너무 모르는구나
원래 공부 못해, 와
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
[학생들의 환호]
(재형) 임예림! 와!
(학생들) 임예림! 임예림!
[학생들의 환호]
[예림의 노랫소리]
(학생들) 임예림! 임예림!
[학생들의 환호]
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
- (상인) 맛있게 드세요
- 감사합니다
[카메라 셔터음]
[학생들의 말소리]
(수지) 그럼 수영장에서 봐
[어두운 음악]
[예림의 훌쩍이는 소리]
(수지) 준비 완료, 파이팅
- (예원) 오케이
- (유림) 파이팅
- (재형) 가자
- (해준) 가 보자고
(지애) 파이팅!
[강조하는 효과음]
[학교 종소리]
[카메라 셔터음]
[연두의 말소리]
[긴장되는 음악]
[한숨]
성수지, 임예림은?
(다연) 왜 나는 안 찾냐, 반장?
나도 아직 5반이거든?
[사이렌 소리]
[학생들의 소란스러운 소리]
[한숨]
[의미심장한 효과음]
[학생들의 말소리]
(주형) 야, 야, 야
들어가, 빨리, 들어가
[학생들의 당황한 소리]
(학생3) 어떡해, 무슨 일이야?
[무거운 효과음]
어떡해, 어떡해
[음악: '피라미드 게임' OST]
(학생4) 야, 쟤 몇 반이야?
[당황한 숨소리]
[학생들의 당황한 신음]
[학생들의 놀란 신음]
(수지) 너 때문에
[수지의 화난 숨소리]
[음악: '피라미드 게임' OST-계속]